Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: This is a heavy multiple-use tool commonly carried by firefighters, law enforcement, and military rescue units. Use it to open locked doors without destroying them or to lift manhole covers. You could also wield it to bash some heads in.
ja: 消防士や警察、軍の救助隊などで使われる多目的な工具です。ドアなどを壊す事なく開けられ、マンホールの蓋も持ち上げる事が出来ます。もちろん、誰かの頭に叩きつける事も出来ますよ。
zh_cn: 重型多用工具，通常被消防员、执法部门和救灾部队使用。用它来撬开房门和井盖吧！当然，砸丧尸也行。

source: This is a hefty prying tool. Use it to open locked doors without destroying them or to lift manhole covers. You could also wield it to bash some heads in.
ja: ドアなどを壊す事なく開けられる工具です。マンホールの蓋も持ち上げる事が出来ます。もちろん、誰かの頭に叩きつける事も出来ますよ。
zh_cn: 正规工厂制作的标准撬棍，又名物理学圣剑，可以轻易进出别人的家里而不破坏门或者用来开启下水沟井盖，还可以潇洒的敲开丧尸的脑袋。实在是居家旅行的必备之物。

source: This is a high-powered stun gun. Use this item to attempt to electrocute an adjacent enemy, damaging and temporarily paralyzing them. Because the shock can actually jump through the air, it is difficult to miss.
ja: 高電圧のスタンガンです。隣接する相手を感電させ、ダメージを与え、一時的に麻痺させます。
zh_cn: 这是一把高功率的电击枪。使用它可以使指定地点及临近的敌人受伤且暂时瘫痪。因为该攻击是像电磁炮一样穿梭于空气中的，所以很难Miss。

source: This is a highly modified EMP grenade, designed to scramble robots' IFF control chips, rather than destroy them. This converts the robot to your side for a short time, before the backup systems kick in. Use this item to pull the pin and light the fuse, turning it into an active scrambler grenade.
ja: ロボットの電源を落とすのではなく制御チップを破壊するように、高度な改良を加えたEMP手榴弾です。これがあれば、バックアップシステムが作動する前に、短時間でロボットをあなたの味方に変えることができます。使用してピンを引き点火します。
zh_cn: 这是一个高度修改的EMP手雷，用来获取机器人芯片的控制权，从而让它们站在你这边。可惜，效果只能维持一会，然后就会被机器人的备用系统取代。

source: This is a home-made explosive device, consisting of a large plastic jug filled with black gunpowder and scrap metal, equipped with a long fuse. Use this item to light the fuse. Should explode in no more than five turns...
ja: 長い導火線がついた大きなプラスチック製容器に、黒色火薬と金属片を詰めた、自家製爆弾です。使用して導火線に点火します。爆発するのに5ターンもかからないと思います…
zh_cn: 这是一个土制的爆炸装置，由一个装满了黑火药和废金属的大塑料罐制成，有根长长的引线。使用来点燃导火索。5轮以内就该爆炸了……

source: This is a home-made explosive device, consisting of a large plastic jug filled with black gunpowder and scrap metal, whose fuse has been lit, its final countdown starting.
ja: 長い火の点いた導火線がついた大きなプラスチック製容器に、黒色火薬と金属片を詰めた、自家製爆弾です。爆発まで秒読み状態です。
zh_cn: 这是一个土制的爆炸装置，由一个装满了黑火药和废金属的大塑料罐制成，有根长长的引线已经被点着了。它即将迎来终结。

source: This is a homemade battery compartment made with spare electronics. With enough electronics skill, you could attach this to any electronic tool to double the amount of batteries it can hold.
ja: 電子機器の補助として作った自作のバッテリー拡張装置です。十分な電子工学技能があるならば、電子機器に装着することで電池容量を倍にすることができるでしょう。
zh_cn: 这是一个用多余的电子零件自制的电池仓。如果你有足够的电子技能，你可以把它附加在任何使用电池的工具上，使它们的电池容量翻倍。

source: This is a homemade bomb consisting of a bottle filled with match heads and equipped with a fuse. Use this item to light the fuse; you will, of course, need a lighter in your inventory to do this.
ja: マッチの頭をボトルに詰め込んだ自作爆弾です。使用するには導火線に点火する道具が必要です。
zh_cn: 一个塞满火柴头的瓶子并装备了导火索。用打火机点燃它，然后纵火吧！！

source: This is a homemade heat sealer unit with an air pump. It's used for vacuum packing food to preserve it.
ja: 自作の真空包装機です。空気を吸引し、食品を密封します。
zh_cn: 自制的便携式真空热封口机，用于包装真空食品以延长食物保质期。

source: This is a huge two-handed sword from Germany. It packs a real wallop.
ja: ドイツ生まれの巨大な両手剣です。迫力があります。
zh_cn: 一把德制巨型双手剑，极具视觉冲击力。

source: This is a huge, curved, two-handed sword from Japan. It is surprisingly light for its size.
ja: 日本伝来の大型で反りのある両手持ちの刀です。大きさの割には軽量。
zh_cn: 巨大的双手日本刀，但是居然很轻，外表闪亮着寒光。

source: This is a human skull with strange etchings covering it.
ja: 人間の頭蓋骨です。奇妙な装飾が彫り込まれています。
ko: 기이한 문양이 아로새겨진 인간의 두개골입니다.
zh_cn: 这是一个雕刻着奇怪刻印的人的头骨。

source: This is a katana that glows with the fury and heat of the SUN! Well, okay it's not THAT hot, but getting hit with it still stings like the dickens. Use to shut off the gas.
ja: 怒れる太陽の火を纏った日本刀です！...まあ、なんだ、太陽はちょっと言い過ぎましたが、とにかく威力は折り紙付きですよ。使用すると火を消します。
zh_cn: 武士刀可以发出愤怒灼热的光，当然这不是因为热，但它仍然像魔鬼一样刺痛。

source: This is a katana with a nozzle just behind the cutting edge of the blade. People love fire, and people love katanas, so why not put them together? The gas burners attached to this blade can really turn up the heat on your foes. Use to ignite.
ja: 峰にノズルが取り付けられた日本刀です。人は火を好み、刀を好みます。なら合体させてしまえばいいのです。斬り付けると同時にバーナーから吐き出された炎が敵を燃やします。使用するには火種が必要です。
zh_cn: 大家喜欢火, 人们喜欢武士刀, 所以为什么不把它们结合在一起? 汽油燃烧器附加在刀刃上可以烧伤敌人。

source: This is a kit for a simple trap consisting of a rope noose and a snare trigger. It requires a tree nearby. It is effective at trapping monsters.
ja: 輪縄とスネアトリガーで構成されている罠の一式です。設置場所の近くに木を必要とします。効果的に対象を捕獲する事が出来ます。
zh_cn: 这是由粗绳与有活结的套索组成的一个简单的陷阱，需要附近有一棵树，猎物掉到其中就会被网住。

source: This is a kit for a simple trap consisting of a string noose and a snare trigger. It requires a young tree nearby. It is effective at trapping and killing some small animals.
ja: 輪縄とスネアトリガーで構成されている罠の一式です。設置場所の近くに若木を必要とします。効果的に対象を捕獲する(小動物であれば殺す)事が出来ます。
zh_cn: 这是由细绳与有活结的套索组成的一个简单的陷阱。需要附近有颗小树，用来诱捕可怜且美味的小动物。

source: This is a kit for a teleporter trap consisting of a teleporter and a solar cell that is triggered when stepped upon.
ja: テレポート罠の一式です。ソーラー電池と踏んで作動する瞬間移動装置が組み合わされています。
ko: 위에 올라서면 작동되는 텔레포터와 태양전지로 이루어진 텔레포트 함정 제작 도구입니다.
zh_cn: 这是一个已经埋设好的地雷，一旦踩上就会爆炸。

source: This is a large blade that has had a portion of the handle wrapped in duct tape, making it easier to wield as a rough machete.
ja: 刃に手で掴む部分をダクトテープで取り付けてあります。マチェットとして使えます。
ko: 큰 칼날의 밑부분을 접착 테이프로 감아서, 손잡이로 쓸 수 있게 만든 칼입니다. 조잡한 정글도 정도로 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 一把由胶带包裹着手柄的刀片，可以凑合着当砍刀用。某些墨西哥大汉最爱用的兵刃。

source: This is a large blade with a fuel pipe on the side, and a small tank and igniter built into the insulated hilt. The blade is glowing brightly. Use to shut off the gas.
ja: 燃料パイプと点火装置が取り付けてある、大きな刃です。ガソリンを充填して点火することで刃の攻撃に炎の熱が加わります。刃は炎に包まれ、周囲を明るく照らしています。使用することで日を消します。
zh_cn: 大刀片的一侧有燃料管，和一个小槽和内置在绝缘柄的点火器。刀片会发出明亮的光。

source: This is a large blade with a fuel pipe on the side, and a small tank and igniter built into the insulated hilt. When filled with gasoline, the blade can be made scorching hot to singe enemies and light your way. Use to ignite.
ja: 燃料パイプと点火装置が取り付けてある、大きな刃です。ガソリンを充填して点火することで刃の攻撃に炎の熱が加わり、また周囲を照らします。使用することで点火します。
zh_cn: 大刀片的一侧有燃料管，和一个小槽和内置在绝缘柄的点火器。当装满汽油时，刀片可灼热烧焦敌人，照亮你的道路。

source: This is a large emergency fire extinguisher. It would be useful for putting out adjacent fires.
ja: 大型の非常用消火器です。周囲の火を消すのに便利です。
zh_cn: 使用灭火器来扑灭附近的火焰。

source: This is a large plastic barrel filled with ANFO pellets and equipped with a dynamite primer. The fuse has been lit - better run like hell!
ja: ANFOペレットを詰めてダイナマイト用導火線を付けたプラスチック製の大きな樽です。既に点火されています。ここが地獄になる前に早く逃げましょう！
zh_cn: 一个装满ANFO颗粒的大塑料罐，附带一个雷管外加导火索。导火索已经点燃，没命的跑吧少年~！

source: This is a large plastic barrel filled with ANFO pellets and equipped with a dynamite primer. Use this item to light the fuse. You will then have twenty turns before it explodes and creates a large fireball
ja: ANFOペレットを詰めてダイナマイト用導火線を付けたプラスチック製の大きな樽です。使用すると導火線に点火します。爆発し、巨大な火の玉が出現するまで20ターンの時間が掛かります。
zh_cn: 一个装满ANFO颗粒的大塑料罐，附带一个雷管外加导火索。使用来点燃导火索，二十回合后你就可以看到一场爆炸和随之而来的大火球。

source: This is a large steel pickaxe, suitable for breaking up hard things or (with enough skill) hard targets. Strike the earth!
ja: 鋼製の大きなつるはしです。硬い壁などの破壊に適しています(技能次第では堅い相手も)。力一杯、大地に叩きつけろ！
zh_cn: 一把钢制大镐头，刨墙砸头两不误。劳动人民一声吼，地球也要抖三抖！

source: This is a large stick, with the end carved into a broad blade for digging. It could be used to dig shallow pits, but not deep ones.
ja: 末端が平たく削られている棒です。浅い穴は掘れますが、深くは掘れない。
zh_cn: 棍子的底端削成了薄片，似乎能用来锄地，虽然一看就挖不了多深。嗯，这玩意在我们这叫洛阳铲...

source: This is a large stick, wrapped in gasoline soaked rags. It is burning, producing plenty of light.
ja: 可燃性の液体を染みこませてある布を巻きつけた棒です。燃え盛る炎が辺りを照らします。
zh_cn: 汽油浸过的布胡乱地缠在棍子上，正在燃烧，看，你有光了。

source: This is a large stick, wrapped in gasoline soaked rags. When lit, produces a fair amount of light. You'll need a lighter or matches to light it.
ja: 可燃性の液体を染みこませてある布を巻きつけた棒です。火を点けると光源になります。ライターかマッチが必要です。
zh_cn: 汽油浸过的布胡乱地缠在棍子上，点燃了似乎就能照亮四周。

source: This is a large, two-handed pickhead axe normally used by firefighters. It makes a powerful melee weapon, but is a bit slow to recover between swings.
ja: 消防士が職務で使用する大型の両手斧です。強力な近接武器として頼りになりますが、振り回した際に姿勢を戻すのが少し遅れてしまいます。
zh_cn: 一把双手大斧，消防员标配。不错的近战武器，但挥舞起来有些慢。

source: This is a large, two-handed wood axe. It makes a good melee weapon, but is a bit slow to recover between swings.
ja: 両手で扱う斧です。攻撃速度が遅いのが欠点ですが、強力な武器となります。
zh_cn: 巨大的双手斧。是个优秀的近战武器，至于速度比较慢，请不要在意这些细节。

source: This is a largish piece of cloth, useful in crafting and possibly for staunching bleeding.
ja: 大きめの布の切れ端です。アイテム製作に使え、止血も出来ます。
ko: 큼직한 천 조각입니다. 제작에 쓰이며, 출혈을 멈추기 위해 사용할 수도 있습니다.
zh_cn: 布条，制作时很有用，也可以绑在流血处，或许能止血，一次不成再绑一次。

source: This is a light-emitting circuit wired directly to some batteries. It provides some weak light and can't be turned off. When the batteries die, you'll need to scrap it to recover the components that are reusable.
ja: ワイヤーで直接バッテリーに繋げている発光回路です。微弱な光源になっており、電源を切ることはできません。電池が切れた時は、部品を再利用する事が出来ます。
zh_cn: 一个能发光的简单电路，连接着电池。散发微弱的光芒，3单位电池可以使它持续发光25小时。当电量耗尽，你还能拆掉它来重复利用某些部件。

source: This is a light-emitting circuit wired directly to some batteries. It will provide some weak light once activated and can't be turned off.. When the batteries die, you'll need to scrap it to recover the components that are reusable.
ja: ワイヤーで直接バッテリーに繋げている発光回路です。微弱な光源になりますが、一度電源を入れると切る事が出来なくなります。電池が切れた時は、部品を再利用する事が出来ます。
zh_cn: 一个能发光的简单电路，连接着电池。散发微弱的光芒，3单位电池可以使它持续发光25小时。当电量耗尽，你还能拆掉它来重复利用某些部件。

source: This is a lighter featuring a flip top cover and refuelable tank. A lighter must be carried to use various drugs, like cigarettes, or to light things like Molotov cocktails. You can also use a lighter to light nearby items on fire.
ja: 開閉できる蓋がついており、燃料を補充する事が可能なライターです。煙草や薬品、火炎瓶などのアイテムを使うにはライターを携帯しなくてはならない。隣接するアイテムに火を点ける事も出来ます。
zh_cn: 一个可补充燃料的翻盖打火机。打火机可以用来点燃香烟、燃烧瓶之类的东西。还可以用它来生火，从而点燃附近的可燃物。

source: This is a lighter featuring a flip top cover and refuelable tank. It is lit.
ja: 開閉できる蓋がついており、燃料を補充する事が可能なライターです。火が点いています。
zh_cn: 一个可补充燃料的翻盖打火机。已经打着。

source: This is a locksmith's set of sturdy steel lock picks and torsion wrenches. It is essential for silently and quickly opening locks, provided you have some mechanical skill.
ja: 鍵屋が作った出来の良いロックピックです。無音で素早く、鍵を開けるのに欠かせない。
zh_cn: 锁匠用的开锁工具，想安静而迅速地开门就把它带上吧。

source: This is a long and thin knife with a spring-loaded blade that rests inside the handle while not in use.
ja: 使わない時はグリップの中に折り畳んで仕舞える薄くて長いナイフです。使う時はバネ仕掛けにより素早く刀身を引き出す事が出来ます。
ko: 사용하지 않을 때에는 칼날을 넣어놓을 수 있도록 스프링이 달린 길고 얇은 단도입니다.
zh_cn: 又长又细的弹簧小刀，不用时可以把刀刃收在刀柄里面。

source: This is a lumbering tool moonlighting as weapon of opportunity. If loaded with batteries, using this item will cause it to turn on, turning it into a very powerful but unwieldy melee weapon.
ja: 製材のための道具ですが、武器としても使えます。電池を入れて起動させると、非常に強力で扱いにくい近接武器として活躍します。
zh_cn: 便利的伐木工具，偶尔也作为武器使用。填装电池之后，使用它以将它启动。威力巨大，不过难以掌控。

source: This is a lumbering tool moonlighting as weapon of opportunity. If loaded with gas, using this item will cause it to turn on, turning it into a very powerful but unwieldy melee weapon.
ja: 製材のための道具ですが、武器としても使えます。ガソリンを使い起動させると、非常に強力で扱いにくい近接武器として活躍します。
zh_cn: 便利的伐木工具，偶尔也作为武器使用。填装汽油之后，使用它以将它启动。威力巨大，不过难以掌控。

source: This is a machete attached laterally to a motor, with a tripwire controlling its throttle. When the tripwire is pulled, the blade is swung around with great force. The trap forms a 3x3 area of effect.
ja: モーターと水平にマチェットが取り付けてあります。仕掛け線を引っ張ると作動します。効果範囲は3x3タイルに及びます。
zh_cn: 弯刀横向的连接着电动机，连接着一个开关。当按下开关，刀片就会像电风扇一样转起来，形成一个3x3面积的陷阱。

source: This is a magnifying glass. May be useful for starting fires during sunny skies.
ja: 虫眼鏡です。晴天時に太陽光を集中させて、着火させる事が出来ます。
zh_cn: 就是放大镜，晴天或许可以用来制造小火苗或者山火。

source: This is a makeshift fish trap made from plastic bottles. It's simple, even primitive, but easy to use. The principle of action: the fish swims inside for bait, but can't get out. Not humane, prohibited by law, but there are no cops left to care.
ja: プラスチックのペットボトルで作った手製の梁(やな)です。非常に単純で原始的、かつ使い方も簡単ですが、餌につられて一度入り込んだ魚が脱出することは非常に困難です。非人道的な漁法であるとして法律で禁止されていますが、警察に見られたところでそいつはゾンビです。
zh_cn: 由塑料瓶改装来的简易捕鱼器。非常简单，甚至原始，但是易用。工作原理：鱼为了吃饵游进来，但是出不去。这玩意和自由博爱背道而驰，同时被美帝法律禁止，不过末世后谁还把美帝当回事呢。

source: This is a massive axe designed for warfare. Though intended for use as a weapon, it can also be pressed into service as a rather clumsy woodcutting tool.
ja: 戦場での使用を目的に設計された大型の斧です。あくまで人を伐る為の武器ですが、木を伐れないと言う訳ではないですよ。
zh_cn: 一把为战斗而打造的巨斧。不过，硬要用它去砍木头也不是不行……

source: This is a medical listening tool. Use it to listen to things. Closely.
ja: 医療において聴診に用いる器具です。何かしら聞き耳を立てるために使用します…鍵の掛かった何かとか。
zh_cn: 一个听觉工具.只能用来听比较接近的东西。

source: This is a medieval weapon consisting of a wood shaft tipped with an iron spike. Though large and heavy compared to other spears, its accuracy and damage are unparalleled.
ja: 木製の柄の先に鉄のスパイクが付いた、中世の武器です。他の槍と比べて大きく重いものの、命中率や攻撃力は比類ないものになっています。
zh_cn: 一把将木杆与铁质矛尖结合起来的中世纪武器。和其他长矛比起来又大又重，但拥有无与伦比的精确度与杀伤力。

source: This is a military combat knife designed for close quarters conflict. It is light and extremely sharp, and could be deadly in the right hands. It could be used to butcher corpses.
ja: 狭い空間での格闘戦を想定して生み出された軍用ナイフです。取り回しやすい軽さと致命傷を与える為の鋭利さを追求した設計であり、戦闘の頼れる友となる事でしょう。
zh_cn: 这个军用战斗匕首是为了近距离格斗而量身定做的。它很轻又很锋利，熟悉他的人可以让它变得很致命。它可以用来肢解尸体。

source: This is a military grade fragmentary hand grenade. Use this item to pull the pin and light the fuse. You will then have five turns before it explodes; throwing it would be a good idea.
ja: 軍用の破片手榴弾です。使用してピンを引き点火します。爆発するまで5ターンの時間が掛かります。爆発するまでに投げましょう。
zh_cn: 拔下安全销来使用手雷，你有五回合时间去扔掉它，话虽如此，除了能把周围的东西炸成渣，它也没什么其他特效了。

source: This is a military grade incendiary hand grenade. Use this item to pull the pin and light the fuse. You will then have five turns before it explodes into a raging inferno; throwing it would be a good idea.
ja: 軍用の焼夷手榴弾です。使用してピンを引き点火します。爆発し周囲が地獄と化すまでに5ターンの時間が掛かります。爆発する前に投げましょう。
zh_cn: 军用燃烧手雷，拔了插销五回合后就让你见识地狱烈焰。别忘记甩出去。

source: This is a military police style flashbang. Use this item to pull the pin and light the fuse. You will then have five turns before it detonates with intense light and sound, blinding, deafening and disorienting anyone nearby.
ja: 憲兵隊が使っている閃光手榴弾です。使用してピンを引き点火します。爆発すると強烈な光と音を発生させ、周囲の誰もが方向感覚を失います。爆発するまでに5ターンの時間が掛かります。
zh_cn: 拔下安全销来使用震撼弹，你有五回合时间去扔掉它，它会让任何人，哦不，人脑爱好者在一段时间感到眩晕，失去方向感。你还不快撤？对，就说你呢！

source: This is a military style fold up cot. While it may not be quite as comfortable as a bed, it's better than slumming it on the ground.
ja: 軍用の折り畳み式ベッドです。ベッド程ではないですが、地べたに直で寝るよりは快適でしょう。
zh_cn: 一张折叠起来的行军床，虽然没家里的床舒服，但至少比睡在地上好多了。

source: This is a pack of 25 firecrackers with a starter fuse. Use this item to light the fuse. Of course, you will need a lighter or some matches to do so. Shortly after you light the fuse they will begin to explode, so throw them quickly!
ja: 爆竹が25個連結したパックです。点火にはライターやマッチが必要です。火を点けたら爆発する前にさっさと投げましょう。
zh_cn: 这是一捆摆放的很整齐的鞭炮，数了数，共有25支。如果你身上有打火机，使用这捆鞭炮就能将它们点燃。请记得，它们的引信很短，所以点燃之后立刻丢掉它！吸引丧尸的绝佳物品。

source: This is a piece of plastic. It could be used to fabricate, repair, or reinforce plastic items.
ja: プラスチックの欠片です。プラスチック製品の製作、修理や補強に使えます。
ko: 플라스틱 조각입니다. 플라스틱 재질의 물건을 만들거나, 수리하거나, 강화하는 데 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 一块塑料。除了修复塑料制品外没啥用处。

source: This is a pipe whose ends have been bent and hammered flat to resemble a crowbar. Use it to open locked doors without destroying them, or to lift manhole covers. You could also wield it to fight with, in a pinch.
ja: パイプの端を曲げてバールのような形にしたものです。ドアやマンホールの蓋をこじ開けるのに使えるでしょう。もちろん戦闘にも。
zh_cn: 这是一个末端被砸扁并弯曲成撬棍的铁管。使用它，你可以在不破坏门的前提下，撬开门锁。或者利用它客串一把撬井盖专业户。当然，你也可以在紧急关头运用它撬开敌人的脑壳。一物多用，实是居家旅行、杀人放火的必备良品。

source: This is a plastic kit with a variety of needles, some plastic spools for thread, and a few other useful textile tools. Use a sewing kit on an article of clothing to attempt to repair or reinforce that clothing. This uses your tailoring skill.
ja: 数本の針、プラスチックの糸巻き、その他裁縫に役立つ道具の入ったプラスチック製の裁縫道具です。裁縫道具は衣服の修理や補強に使用できます。裁縫スキルを使用します。
zh_cn: 使用缝纫工具可以修复或者加固各类服饰，这需要用到你的缝纫技能。

source: This is a plastic mold. It could be shaped and used to craft items made of plastic.
ja: プラスチック用の金型です。プラスチック製アイテムの作成や形状を整えるのに使います。
zh_cn: 一个塑料模具,可以用于塑料制成的工艺品。

source: This is a plate of reinforced Kevlar. It could be used to repair items made of Kevlar.
ja: ケブラーの板です。ケブラー製アイテムの制作、修理や補強に使えます。
zh_cn: 强化凯夫拉片。可以用来修复由凯夫拉制造的物品。

source: This is a portable charcoal smoker. Good for weekend barbecuing and preserving meat with smoke.
ja: 携帯式の木炭燃料の燻製器です。肉を煙で燻して燻製にしたり、週末のバーベキューに重宝します。
zh_cn: 一个便携式木炭烤架，适合周末烧烤和保存鲜肉。

source: This is a portable charcoal-fired kiln. It is designed for firing bricks, but you could use it to fire anything made of clay.
zh_cn: 这是一个可移动的砖窑，设计用来烧砖的，但也可以烧任何粘土制品。

source: This is a portable electric food dehydrator. It's powered by batteries, and could be invaluable in preserving food.
ja: 携帯型の電動食料脱水機です。電池で動き、食料の保存に重宝します。
zh_cn: 便携式食品脱水机，电池供能。

source: This is a portable electric metalworking forge, powered by batteries. Combined with the right tools, you could use this for metalworking. With a little mechanical know-how, you could probably even convert it to run directly off a vehicle's power system.
ja: 金属加工に用いられる携帯式の電動炉です。電池で作動します。炉を使った金属加工に必要な道具が付属しており、いつでも使えるようになっています。ちょっとした機械整備の知識があれば、車両電源で動くように改造できるかもしれません。
zh_cn: 一种便携式电动金工锻造工具，由标准电池供电。搭配合适当的工具，您可以用来加工金属物品。

source: This is a portable games console in working condition, with a backlit screen allowing you to play in the dark. You can use it to play it for a little while, but this requires batteries.
ja: 正常に作動する携帯ゲーム機です。バックライトが付いているので暗闇でも遊べます。使用することで暇潰しができますが、電池を消費します。
zh_cn: 一个完好的便携式游戏机,它有一个背光屏幕可以在黑暗中使用,你需要电池才能玩一会.

source: This is a portable heat sealer unit with an air pump. It's used for vacuum packing food to preserve it.
ja: 携帯式の真空包装機です。空気を吸引し、食品を密封します。
zh_cn: 便携式真空热封口机，用于包装真空食品以延长食物保质期。

source: This is a portable radio. Using this radio turns it on. It will pick up any nearby signals being broadcast and play them audibly.
ja: 携帯ラジオです。電源を入れて使用します。信号が強い任意の放送を聴くことができます。
zh_cn: 无线电，能够接受信号，并转化为声波。据说要是对准了信号塔，声音会格外响亮。

source: This is a portable toolkit made to repair damaged firearms. Powered by standard batteries, it is a vital tool for long-term firearms maintenance. It requires 100 charges of battery power per use.
ja: 損傷した銃器を修理するための専用工具が詰まった携帯式修理キットです。通常の電池で作動します。銃器を長く使うには必須のものと言えます。1回の使用で電池容量を100使用します。
zh_cn: 一个修复受损的枪支的便携式工具包。使用标准电池，它是长期维护枪支的重要工具。每使用一次消耗100单位的电池电量。

source: This is a portable toolkit. When supplied with duct tape, it serves as a vital tool for fixing items made of wood, bone, or chitin. It requires 50 units of duct tape per use.
ja: 携帯式の修理キットです。ダクトテープを充填しておくことで、木、紙、骨、キチン製のアイテムを修理することができます。1回の使用でダクトテープを50消費します。
zh_cn: 一个修复受损物品的便携式工具包。使用胶带，它是维护木制，骨质，甲壳质物品的重要工具。每使用一次消耗50单位的强力胶带。

source: This is a portable, charcoal fired, metalworking forge. If combined with the right tools, you could use this for metalworking.
ja: 木炭を燃やして使う、携帯型の鍛造炉です。適切な道具と組み合わせれば、この炉で金属加工ができます。
zh_cn: 一种便携式烧炭金工锻造工具。搭配合适当的工具，您可以用来加工金属物品。

source: This is a radio with a transmitting unit. Using this allows you to send out a distress signal. You could send either a general SOS, or send a direct call to a faction you are in contact with.
ja: 送信機が付属した無線機です。使用すると遭難信号を送信します。一般的なSOS信号の他に、あなたが接触した派閥へ呼びかけることもできます。
zh_cn: 在你生命受到威胁之时，别犹豫，就是它了。它能发出SOS信号，如果你加入了某个阵营，更是能直接向阵营求救！

source: This is a rare sword from Japan. Deadly against unarmored targets, and still very effective against armor.
ja: 希少価値の高い日本刀です。装甲の厚い相手にも有効ですよ。
zh_cn: 一把日本刀，锋利的刀刃可以轻易划开没有护甲的肉体，甚至对于护甲也有很好的穿透力。德艺双馨的苍井空老师曾经拿着它上演过切瓜砍菜的丧尸无双。

source: This is a rare, bizarre, and arcane device of an otherworldly nature. It's giving you a headache just looking at it. It is covered in alien markings.
ja: 異界よりもたらされた希少かつ奇妙な魔術装置です。見ているだけで頭痛がしてきます。この世ならぬ文様がびっしりと刻まれています。
zh_cn: 这是一个罕见的、奇异的、不可思议的、有超乎想象的性质的装置。它会给你一个看一眼就头疼的问题。该装置上标有“外星人制造”。

source: This is a reinforced plastic tonfa; the core is hollowed out and is filled with capacitors and a high-yield rechargeable storage battery. When a switch on the handle is pressed, a high-voltage current is transmitted to the two electrodes mounted in the end of the tonfa, and by extension to anyone unfortunate enough to be in contact with them. It also has a nifty flashlight, which is off at the moment.
ja: 強化プラスチック製の改造トンファーです。内部の空間にコンデンサーと高出力バッテリーが組み込まれています。握りのスイッチを押すと先端から高圧電流を帯びた電極棒が飛び出し、接近しすぎた不運な敵を感電させます。便利なフラッシュライト付きです。ライトは消えています。
zh_cn: 这是个强化的塑料警棍，中空的部分装着电容与高效的充电电池。当握把上的开关被按下去时，一股高压电流会被传送至安装在警棍顶端的两个电极上，并输出给任何接触到电极的倒霉蛋身上。他还有个别致的小手电筒，现在处于关闭的状态。

source: This is a reinforced plastic tonfa; the core is hollowed out and is filled with capacitors and a high-yield rechargeable storage battery. When a switch on the handle is pressed, a high-voltage current is transmitted to the two electrodes mounted in the end of the weapon, and by extension to anyone unfortunate enough to be in contact with them. The integral flashlight is turned on, continually draining power and lighting the surrounding area.
ja: 強化プラスチック製の改造トンファーです。内部の空間にコンデンサーと高出力バッテリーが組み込まれています。握りのスイッチを押すと先端から高圧電流を帯びた電極棒が飛び出し、接近しすぎた不運な敵を感電させます。便利なフラッシュライト付きです。ライトは点灯しています。電池を消費しながら周囲を照らします。
zh_cn: 这是个强化的塑料警棍，中空的部分装着电容与高效的充电电池。当握把上的开关被按下去时，一股高压电流会被传送至安装在警棍顶端的两个电极上，并输出给任何接触到电极的倒霉蛋身上。这上面的手电筒打开着，并不断地消耗着电量和照着周围的区域。

source: This is a rock affixed to a stick, in the crude facsimile of a hammer. It functions adequately as a hammer, but really can't compare to a proper one.
ja: 木に石を添えたハンマーの代用品です。
zh_cn: 一个插着棒子的岩石，勉强可以做锤子，但山寨的毕竟比不过真的。

source: This is a section of a pipe filled with explosive materials. Use this item to light the fuse, which gives you three turns to get away from it before it detonates. You'll need a lighter or some matches to use it. It is somewhat unreliable, and may fail to detonate.
ja: 爆発物が詰め込まれたパイプです。火を点けるにはライターやマッチが必要で、爆発するまで3ターンの時間が掛かります。不発する可能性もあります。
zh_cn: 看起来普普通通的小铁筒，里面却塞满了炸药。用打火机点燃引信，仅仅3回合就会爆炸了。话虽如此，这个简陋的炸弹说不准就成了哑弹了。

source: This is a secure combination lock box. Sadly, you don't know the combination. Breaking inside it would destroy anything of value.
ja: ダイヤル式金庫です。残念な事に暗証番号を知らない。無理に開けようとすると中身まで壊してしまうかもしれない。
zh_cn: 一个组合式锁箱，强行打开的话会破坏里头值钱的东西。

source: This is a sharp knife, designed for cutting meat. It makes a poor melee weapon, but is decent at butchering corpses.
ja: 肉を切る為の鋭いナイフです。武器としては心許ないですが、死体の解体には向いています。
zh_cn: 一把尖锐的刀，不是做武器的料，但很适合用来屠宰尸体。

source: This is a sharp, heavy knife. It makes a good melee weapon, and is an ideal item for butchering corpses.
ja: 切れ味の鋭いずっしりとしたナイフです。死体の解体に最も適しています。
zh_cn: 一把锋利、厚重的刀子，是个做武器的好材料，也可以用来屠宰尸体。

source: This is a sharpened stone affixed to a stick. It works passably well as an axe but really can't compare to a proper axe.
ja: 木に鋭利な石を添えた斧の代用品です。
zh_cn: 一片锋利的石头被绑在一根棍子上，也能当斧子来用啦，可惜和铁斧相比，就差得远了。

source: This is a sharpened stone set into a hollowed handle. Not nearly as usable as a proper knife, but it's better than nothing.
ja: 中空の持ち手に鋭く尖らせた石が取り付けてあります。まともなナイフからは程遠いものですが、無いよりはましです。
zh_cn: 一块磨利的石头，插进一个带洞的手柄里。怎么看也不太像匕首，用起来也不那么方便，但总比赤手空拳要好。

source: This is a sheet of foam which can be rolled tightly for storage. It insulates you from the floor, making it easier to sleep. Use it to unroll and place on the ground.
ja: ウレタンフォームのシートです。丸めて仕舞えます。断熱効果があり、寝心地が良い。足元に広げて使います。
zh_cn: 一大张卷起来的泡沫塑料，很方便存放的样子，如果铺开也能当做一个床铺来使用。

source: This is a sheet of plastic covered with air-filled bubbles. Use it to set it on the ground, creating a trap that will warn you with noise when something steps on it.
ja: 緩衝材などに使われる気泡シートです。地面に設置しておけば、何かが通った時に音が鳴るでしょう。
zh_cn: 这是一层又一层的泡沫塑料，如果有东西踩过它的话，会发出足够的响声以提醒在附近活动的你。

source: This is a short, stout metalworking chisel. It's used in some metalworking fabrication recipes.
ja: 短く頑丈な金属加工に用いる鑿(のみ)です。
zh_cn: 短，粗壮的金工凿。用于某些金属加工制造的道具。

source: This is a short, sturdy knife with a serrated edge for cutting lines and straps, and a blunt tip for prying. Used primarily by divers, it is very light and takes up virtually no space in one's pockets.
ja: 短くて頑丈なナイフです。主にダイバーによって使用され、絡まった紐や海藻を切断する為の細かな鋸状の刃と、貝などをこじ開ける為の丸みを帯びた先端が特徴的です。とても軽く、持ち歩いても嵩張りません。
zh_cn: 短而结实的匕首，锯齿状的刀刃能够切割绳子和皮带，钝化的刃尖可当做小型撬棍使用。非常轻便，几乎不占空间，潜水员经常使用。

source: This is a simple bulb horn, found on many bicycles. Use to honk. Honk honk.
ja: 多くの自転車に付いているシンプルな電球型のラッパです。使用して鳴らすことができます。プップー。
zh_cn: 一个简单的小铃铛，许多自行车上都可以看到。
